❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි හැමෝම මෙතන උත්සාහ කරනවා
කාලගුණය ගැන චිත්‍රපටයක් කරන්න ඔබට අවශ්‍ය වුණේ ඇයි ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට හැඟීමක් තියෙනවා,
නමුත් මට එය පැහැදිලි කළ නොහැක.
මම ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩයට කැමතියි.
"මට ඒක පැහැදිලි කරන්න බෑ."
මට හමු වූ පළමු පුද්ගලයා ඔබයි,
ඔවුන් එම වාක්‍ය ඛණ්ඩයට කැමති බව පැවසූ,
"මට ඒක පැහැදිලි කරන්න බෑ."
සෑම දෙයක්ම වචනවලට පෙරළීමට සිදුවන ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි කරන්නන් සඳහා,
පැහැදිලි කළ නොහැකි දෙයක් ඇසීම
බියජනක විය හැකිය.
නමුත් මම මාවම සොයා ගන්නවා
කවුරුහරි පිළිගන්නවා ඇහෙනකොට ඇහැරෙනවා
ඔවුන්ට යමක් පැහැදිලි කළ නොහැක.
"ඇත්තෙන්ම, ඔබට එය පැහැදිලි කළ නොහැක."
"වියුක්ත සිතුවිලි සංයුක්ත වචන වලට පරිවර්තනය කරන්නේ කෙසේද
?"
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
වියුක්ත සිතුවිලි අතර පරතරය
සහ සංයුක්ත වචන.
ඒ දෙක
පෘථිවිය වටා 20 වතාවක් රවුම් කළත් , කිසිදා හමු නොවේ .
එසේ වුවත්,
මම පැහැදිලි කරන්න උත්සාහ කරන්නද?
මට කාලගුණය ගැන චිත්‍රපටයක් කරන්න ඕන වුණේ ඇයි ?
මට
ඒක කාට හරි පැහැදිලි කරන්න ඕන කියලා හිතෙනවා.
භාෂාවේ සීමාවන් දන්නේ කවුද?
හරි.
ඒක නිකම්
හැඟීමක්.
මම හිම තදින් වැටෙනවා දකින විට
හෝ ඒ හා සමාන දෙයක්...
මට මාවම දැනෙනවා.
තුනී කිරීම.
පේනවා,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම මා තුළම ගිලී සිටින ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් .
මට මුළු ලෝකයම මාත් එක්ක ආවරණය කරන්න ඕන.
මගේ කතාව හැමෝම දැනගන්නවාට මම කැමතියි.
ඉතින් මම කතා කරනවා
සහ කතා කරනවා.
ඊට පස්සේ හිම වැටෙනකොට
නැත්නම් ඇඳ ඇතිරිලි වල වැස්ස වැටෙන විට,
මම තුනී වෙනවා.
නමුත් එය නරක දෙයක් නොවේ.
මගේ කොටසක්
මා සමඟ මුළු ලෝකයම ආවරණය කිරීමට කැමතියි,
ඒ වගේම මගේ කොටසක් කෙට්ටු වෙන්න කැමතියි.
මම හිතන්නේ දෙකම මා තුළ පවතිනවා.
මා තුළ,
සැහැල්ලු ජීවිතයක් ගත කිරීමට කැමති යොන්ග්-සිල් ඉන්නවා ,
ඒ වගේම පළිගැනීමේ තල විදහා දක්වන්න කැමති බ්යොන් ඉයුන්-ආ ඉන්නවා .
ඒක එහෙමද?
ඒක හරි.
"කල්පනා කරනවා."
මට ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය හොඳයි.
ඔයාගේ නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් වෙලාද?
තුනී වෙලාද?
ඒක ටික කාලෙකට කලින් නැති උනා.
අද කාලගුණය කොහොමද?
ඒකෙන් ඔයා කෙට්ටු වෙනවද?
මම හොඳටම කෙට්ටු වෙනවා.
තදබදය භයානකයි,
ඉතින් මම සම්පූර්ණයෙන්ම හිරවෙලා.
මට ඇමතුමක් එනවා.
මම ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනේ.
හරි, මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
හිම වල රිය පැදවීමේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
මම කරන්නම්.
හ්හ්හ්-හෙලෝ?
මේක 911.
- හ්හ්- ඔයා කොච්චර දුරද aa-ද?
- අපි එන ගමන්.
මගදී අනතුරක් සිදු වුණා,
ඒ නිසා අපි වෙනතකට හැරෙනවා.
ඔයා හොඳින් නේද?
මම... මට දැන් හොඳටම සීතලයි.
- මට එන්ජිම ක්‍රියාත්මක කරන්න පුළුවන්ද?
- නෑ සර්.
මෝටර් රථය පණ ගැන්වීමෙන් ගින්නක් ඇති විය හැක.
- පුළුවන් තරම් තදින් වකුටු වෙන්න.
- හරි.
කරුණාකර ඔතන ඉන්න. අපි ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
බලන්න, මම...
මම නෙවෙයි...
හිතාමතාම මේ ශබ්ද කරනවා.
මගේ මුළු ඇඟම ඉබේම වෙව්ලනවා.
මගේ දණහිස් කොහොමද මෙහෙම නටන්නේ?
ඔයාට විශ්වාස ද…
මට එන්ජිම පණ ගන්වන්න බැරිද?
හරි, කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
ආයුබෝවන්?
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
මා ජේ-යොං, යොං-සිල් විසිනි
මා ජේ-යොන්ග්
මට බෑ...
දැන්ම කෝල් එකක් ගන්න.
LLL- අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඒකට සාප වේවා.
මම තිර රචනයට බ්යොන් ඉයුන්-ආගේ අන්වර්ථ නාමය එකතු කළා ,
ඒ නිසා ඒ ගැන කතා කරන්න යන්න එපා,
කට වහගෙන ඉන්න.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
ඔයා කට වහගෙන ගියොත්,
මම නිකම් ඉන්නේ නැහැ.
මේ පොඩි පන්ක්...
- ඔව්?
- මම දන්නවා, අවජාතකයා!
ඒ යොන්ග්-සිල්!
තෝ රළු අවජාතකයා!
මොකක්ද? "කට වහගෙන ඉන්න"?
මම කට පියාගෙන ඉන්න ඕන ඇයි?
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
හේයි!
මම ජීවිතේට කවදාවත් කට වහගෙන ඉඳලා නැහැ!
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
"මට ඉතා කනගාටුයි!"
"කරුණාකර බියගුල්ලෙක් වෙලා
ඇගේ අන්වර්ථ නාමය පමණක් සඳහන් කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න!"
අවජාතකයා!
ඒක තමයි ඔයාට කියන්න තිබුණේ, අපතයා!
මම ඔබට ගෞරවනීය ලෙස කතා කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයා මට සැලකුවේ කොහොමද කියලා හිතන්න.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාගෙන් කොච්චර කුණුහරප ගත්තද කියලා?
කෙසේ වෙතත්, මම එක දෙයකට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම මගේ ලේ රත් වෙනවා.
ඒක මට හිතන්න සැලැස්සුවා,
"අනේ මන්දා, මට සාර්ථක වෙන්නම වෙනවා"
ඒ නිසා මට ඒ නොවටිනා ජරාවල්
සහ දුක්ඛිත මිනිසුන් තලා දැමිය හැකියි.
සහ ඒවා සදහටම වසා දමන්න."
ඉතින් මම දත් මිටි කාගෙන
ඉහළට යන්න සටන් කළා.
කාරණය නම්,
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නවා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ මෙන් අන් අයද අසාර්ථක වෙනවා දැකීමයි,
ඉතින් කෙනෙක් නැගිටින්න පටන් ගත්ත ගමන්,
ඔබ ඒවා ඉරා දමා පහළට ඇද දමන්න.
නමුත් මොකක්ද අනුමාන කරන්න?
ඔයාගේ වචන වලට මාව පහළට ඇදලා දාන්න බෑ.
නමුත් ඔබට ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කළ හැකිය.
නැත්නම් මේක කොහොමද?
පස්සට වෙන්න එපා, මෙහෙට එන්න.
ඔයා එහෙම කළාම මම ඔයාට ගෞරවයෙන් සලකන්නම් , හරිද?
මෙතන හදාගන්න ඔයාට පන්දුවත් නෑ .
මම එතනට යන්නම්,
අවජාතකයා!
ඉන්න, බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා ඉන්න!
සර්!
ඔයාට හරි ද?
කිම්, උපකරණ අල්ලගන්න!
හදිසි සේවා
මට හරිම රස්නෙයි.
සර්, කරුණාකරලා නිදාගන්න.
නිදාගන්න.
ඒත් මට ඇත්තටම හරිම කේන්තියි.
- හේයි, එයාගේ උෂ්ණත්වය බලන්න.
- මට රත් වෙලා.
- ඔව් සර්.
- මට කේන්තියි.
මම අද මැරෙන්න ළඟයි.
යැංප්යොං වල පිස්සු වගේ හිම වැටුණා,
සහ කාර් එක ලිස්සා යන්න පටන් ගත්තා.
පින්වත් ජරාව.
එය මන්දගාමී චලිතයකින් ලිස්සා යමින් පැවතුනි.
මන්දගාමී චලිතය මෙතරම් බියජනක බව කවුද දැන සිටියේ?
මම මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කරමින් සිටියා,
-20° හිම පිට්ටනියක උඩු යටිකුරු වෙලා,
ඒ අපතයා මා ජේ-යොන්ග්
මාව කේන්ති ගස්සවපු වෙලාවේ.
මම පණපිටින් බේරෙන්න අධිෂ්ඨාන කරගත්තා.
හැමෝම නිදි.
හෙට කතා කරමු.
ඉදිරියට ගිහින් නිදාගන්න.
ඔයාට මේක උදේට කියවන්න පුළුවන්.
මම කියමින් සිටි දේ අවසන් කළ යුතුයි.
මම හරිම උණුසුම් ගිම්හාන දිනයක් සිතින් මවාගත්තා.
මම සුපිරි අවධානයෙන් හිටියේ.
මට දාඩිය දැම්මා කියලා මම කියනකොට මම බොරු කියන්නේ නැහැ .
මට -20° ට දාඩිය දැම්මා.
මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා ඒක ඇත්තටම වැඩ කළා කියලා.
මිනිසුන්ට සීමාවට තල්ලු වූ විට දේවල් කළ හැකිය .
නමුත් ඊටත් වඩා පිස්සු මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට තාමත් දාඩිය දානවා නිසා මම ගොඩක් අමාරුවෙන් හිතින් මවා ගන්න ඇති .
මා තුළ ඇති මේ උණුසුම මට නිවා දැමිය නොහැක.
හේයි, ඩොං-මෑන්!
හ්වෑන් ඩොං-මෑන්!
අපි ඉහළට යමු!
ඒ මගුලේ අවජාතකයා ආයෙත් ඒකට ඇවිත්!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
එයා පණිවිඩ 300ක් යැව්වා.
යුද්ධයක් ඇති වුණා කියලා ඔයා හිතයි.
ඇයි එයාට ඒ ඔක්කොම එක දිග පණිවිඩයකින් යවන්න බැරි ?
ඇයි එයා ඒවා පේළියෙන් පේළියට යවන්නේ?
ඒවා මකා දැමීම වේදනාවක්.
ඇත්තටම.
මට ඔහුගෙන් ඇසීම නතර කළ හැක්කේ කවදාද?
අපි කෑම කන අතරේ ඔයා එයා ගැන කුණුහරප කියන එක මට කවදා නවත්තගන්න පුළුවන් වෙයිද ?
එය පණිවිඩ 300ක් හෝ 900ක් වුවත්,
"ඔහ්, එයා ආයෙත් වැඩේට බැස්සා" කියලා ගිහින්
ඉදිරියට යන්න.
මම ඔයාට සැරෙන් සැරේ කිව්වා.
මෝඩයෙක් මෝඩයෙක් කියලා කුණුහරප කියන ඕනෑම කෙනෙක්
මෝඩයෙක් කියලා!
මෝඩයෝ හොඳම යාළුවෝ.
ඔය දෙන්නා වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
ඕර්මි සහ ගැස්මි.
ඔයාගේ අන්වර්ථ නාම පවා
එන්නේ එකම ලාභ වචනයෙන්.
ඔයා දන්නවද මම
ඔයාලා දෙන්නව වෙන් කරන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා?
ඔය දෙන්නා ආත්ම සහකරුවන්.
ඔයා කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ විදියටම ජීවත් වෙන්න.
හ්වෑන් ඩොං-මෑන් ගැන කුණුහරප කතා කරන්න,
ඔයාත් එයා වගේ කියලා ඔප්පු කරන්න,
සහ ඔහුගේ ආත්ම සහකරු ලෙස ජීවත් වන්න.
ඔයා කියන්නේ මේක වැඩ කරනවා කියලද?
සුභ උදෑසනක්.
- සුබ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්, මිස් කෝ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කෝ හයි-ජින්
සුභ උදෑසනක්, චෝයි මහත්මයා.
මම ඔබෙන් නෝ මහතාට ඉදිරිපත් කිරීමට ඉල්ලා සිටි තිර රචනය දැයි බැලීමට මම පසු විපරම් කරමි
සමත් කර ඇත.
ඔබ කාර්යබහුලව සිටියදී ඔබට පණිවිඩ යැවීම ගැන මම සමාව අයදිමි ,
නමුත් එය හදිසි නිසා මම නැවතත් ඔබ වෙත ළඟා වෙමි .
අපි ඔහුව මේ චිත්‍රපටයට තෝරා ගැනීම අත්‍යවශ්‍යයි .
දොරටු ඇරෙනවා.
- හායි.
- හෙලෝ සර්.
- හෙලෝ.
හායි.
හේයි, ඇක්ස්.
ඔයා කොපාර්ක් ෆිල්ම් එකෙන් එවපු තිර රචනය කියෙව්වද ?
- ඔව්.
- කොහොමද?
එය හොඳයි.
ඒක තමයි?
විස්තර කරන්න දන්නේ නැද්ද?
මම මේක දෙන්න ඕනද නැද්ද?
මට කෙලින්ම දෙන්න.
නෝ කන්ග්-සික් ඔව් කියයිද?
නැත්නම් මේකට එයා මට ශාප කරයිද?
මම හිතන්නේ ඒක ලැජ්ජාවක්.
අපි වගේ ලොකු සමාගමකට
ඒකට සහභාගි වෙන්න බෑ කියලා
මොකද ඒක රජයෙන් අරමුදල් සපයන ව්‍යාපෘතියක් .
කතා වස්තුව සැබවින්ම බියජනක වන
අතර ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම අන්ධ කරයි.
කිසිම තදබදයක් හෝ ආතතියක් නැහැ.
එය භීෂණයේ සියලු මූලික නීති බිඳ දමයි.
සහ ඉදිරියට තල්ලු කරයි, සම්පූර්ණ ත්‍රොටල්.
ඒක නිදහස් වුනාම,
මිනිස්සු දොරවල් අරින්න කලින් පැකිලෙයි,
අනෙක් පැත්තේ කුමක් වේදැයි කල්පනා කරමින්.
මේ අවුරුද්දේ මම කියවපු දෙවෙනි හොඳම තිර රචනය මේක .
එය ප්‍රවීණ අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ මනස අවුල් කරනු ඇත.
ඒක මට දෙන්න.
එන්න, මට තිර රචනය දෙන්න.
සමාවෙන්න, ඉයුන්-ඒ.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
ඔබ එයට එකඟ වූයේ ඇයි?
චෝයි මහත්තයා මගේ චිත්‍රපටයෙන් අයින් වෙන්න කිව්වට ඔයා එකඟ වුණේ ඇයි ?
මට ඒකට කමක් නෑ.
ඔයාට එයාට කියන්න තිබුණා
මුලින්ම මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න කියලා.
ඒක වැඩ කරයිද?
මම මිනිස්සු දිහා බලලා සතුටු වෙනවා.
මාව හැමතැනම ඇවිදින අය.
"නිකන් ඉන්න" කියලා මම තනියම හිතනවා.
"ඔයාට අන්තිමට ලැජ්ජාවක් ඇති වෙන එක මම සහතික කරගන්නම්."
මම ගොඩක් සාර්ථක වෙයි, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඉතාමත්.
චියොග්‍රෑම් ලේඛන ඇකඩමිය
ඔබේ මුද්‍රණ යන්ත්‍රය දැනටමත් නිවැරදි කර ඇත,
හැම වෙලාවෙම මෙහෙ ඇවිත් දේවල් ප්‍රින්ට් කරගන්නවා වෙනුවට .
ඔයා දන්නවා ද?
මම රංගනයට පිවිසි පසුවත් මෙහි ඉගැන්වීමට එනවා .
මම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වෙනස් උනොත් කමක් නෑ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක ලොකු කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මා ජේ-යොන්ග් විසින් රචිත නොක් නොක් නොක්
, යොන්ග්-සිල්
මේ තිර රචනය පිස්සුවක්.
අවසානයේ ඔබට දිවා ආලෝකය දැකගත හැකියි.
වාව්, ඒ මොකක්ද?
ඒක පුදුමයි නේද?
අද රෑ හොඳට ඇහෙනවද?
හිස නමා
මගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
හේයි, මේ මම.
අද රෑ කාමරයක් ඇරලා තියන්න.
නෝ කන්ග්-සික් එනවා.
අද රෑ?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ඕනවට වඩා කරදර කරනවා කියලා මට බය හිතුනා .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔව්, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ජුන්-හ්වාන්, මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
ඩොං-මෑන් ඈත්ව සිටින බවට වග බලා ගන්න
අද අජිත් වෙතින්.
දෙයියනේ!
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
මොන මගුලක්ද?
- කණ්ඩායම් කතාබස්!
- මෙය කණ්ඩායම් කතාබස් වේ.
- මේ තමයි කණ්ඩායම් කතාබහ.
- අනේ නෑ. මම මොකද කරන්නේ?
අටවන සමාජය
"මකන්න" කොහෙද?
සැමට මකන්න පණිවිඩය මකන්න
අනේ දෙවියනේ.
මෙම පණිවිඩය මකා දමා ඇත.
හ්වාං ඩොං-මෑන් විසින් කාලගුණ සාදන්නා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කෝ හයි-ජින්
- හෙලෝ.
ඉතින් කොහොම හරි…
නෝ කන්ග්-සික් එනවා.
ඇය ඔහුව
ජේ-යොංගේ චිත්‍රපටයට තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ආයුබෝවන්.
ඒ වගේම ඇය දන්නවා
ඔයා එයා එක්ක හොඳ නෑ කියලා.
- හෙලෝ.
වාව්, වොයිස් ෆිෂිං වලින්
වසරකට සිදුවන පාඩු වොන් ට්‍රිලියනයකට ළඟා වේ.
ඒක බයයි.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
ඔබට නැහැ කියන්න පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
හරි යයිද?
මම මගේ ආච්චිගේ ලිපිනය
ඔයාගේ තැන ලියාපදිංචි කළොත්?
කුමක් ද?
ඇත්තටම, ඔබට නැහැ කියන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ.
අපි රෝහලට යමු.
ඉතින් මම කඩා වැටුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක වෙන්න කලින් අපිට ඔයාව හදන්න පුළුවන් නම්,
අපි ඔයාව හදන්න ඕනේ.
අපි එහෙම නොකළොත්,
මට ඔයාව මගේ පිටේ තියාගෙන යන්න වෙයි.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔයා හැමදාම මාව ඔයාගෙ පිටේ තියාගෙන හිටියා.
මම ප්‍රාථමික පාසලේ හිටියේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව එහාට මෙහාට ගෙනිච්චේ?
මම ළමයින්ව පිටේ තියාගෙන යන්න ආසයි.
මගේ පිටේ උණුසුම දැනීම සැනසීමක් දැනුණා .
ඔයා පොඩි කාලේ මට ඔයාව පිටේ තියාගෙන ඉන්න තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා .
ඔව්?
කරුණාකරලා ගිම්බැප් රෝල් දෙකක් දෙන්න.
- හරි.
හියර් යූ ගෝ.
- ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා තාමත් කවදත් වගේම සරාගීයි.
ඒක බලන්න.
චෝයි මහත්තයා කොහෙද?
- එයා විනාඩි දහයකින් විතර මෙහෙ එයි.
- ඔව්.
හරි, අපි ඇතුලට යමු.
ස්තූතියි.
හේයි.
මේ දවස්වල චිත්‍රපටි සහ නාට්‍යවල තියෙන ප්‍රශ්න මොනවද ?
ඒවා කම්මැලියි.
මම විතරද?
සංස්කරණය කරන අතරතුර සංස්කාරකවරුන්ට පවා
පිස්සු වැටෙන බව මට ආරංචියි.
මොකද හැම දෙයක්ම කම්මැලියි.
අතීතයේදී,
සෑම වසරකම අවම වශයෙන් විනෝදජනක නිකුතු කිහිපයක්වත් තිබුණි.
නමුත් දැන්, සියල්ල කර්මාන්තශාලා වලින් සාදන ලද බවක් දැනේ
සහ මූලික වශයෙන් එකම.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
හැමෝම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
කලබල වෙන්න එපා.
මට චිත්‍රපටි එපා වෙනවා.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් කතා කරන තැන.
එයා මෙහෙද?
හේයි.
ආචාර කරන්න!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
පුදුමයි නේද?
හොඳයි.
අපි පැයකින් ඒක අරින්න බලමු.
කියවීමට පැයක් පමණයි ගත වන්නේ.
මුලින්ම බීලා පස්සේ කියවමු.
මා ජේ-යොන්ග් විසින් රචිත නොක් නොක් නොක්
, යොන්ග්-සිල්
මාතෘකාව ඇත්තටම අවුල් නේද?
නමුත් අන්තර්ගතය ඇත්තෙන්ම අපූරුයි.
මේක මග හැරුනොත්,
ඔයාට සදහටම පසුතැවෙන්න වෙයි.
මම මේක කියෙව්වම...
මගේ හදවත තවමත් ගැහෙනවා.
මම ඒක කියෙව්වම ඔයාට මැසේජ් එකක් දැම්මේ
කාටවත් ඒක උදුරගන්න බැරි වෙන්න.
මේ වගේ චරිතයක්
දකුණු කොරියාවේ කවදාවත් ඉඳලා නැහැ,
කවදාවත් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එය කියෙව්වට පස්සේ මට ස්තූති කරයි.
මට ස්තූතියි?
මට හිස නමන්න එපා.
අනේ, කරුණාකරලා.
මම කවදාවත්
මේ වගේ දෙයක් කරලා ඔයාව රවට්ටලා තියෙනවද?
අධ්‍යක්ෂක කොහෙද?
ඔයා මා ජේ-යොන්ග්ට කතා කළේ නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂකතුමා මෙතන ඉන්න ඕනේ!
එයාට ඉක්මනට එන්න කියන්න.
හරි හරී.
ඒ මමයි.
ඔයා කොහේ ද?
හේයි, මස් ඉවරයි. ටිකක් කන්න.
නෝ කන්ග්-සික්
තවමත් තරුණ නළුවන්ට පහර දෙනවාද?
ජූනියර් කෙනෙක් හොඳට රඟපානකොට,
එයා ඒගොල්ලන්ව එළියට අරන් ගිහින් ගහනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා,
ඉන්පසු එම ටේක් භාවිතා නොකරන ලෙස අධ්‍යක්ෂවරයාට බලපෑම් කරයි .
මෙතරම් පිරිසක් පහර දුන්නත්,
ඔහු අවලංගු කර නොතිබීම ආශ්චර්යයකි.
ඉහළ පෙළේ නළුවෙකු අවලංගු කළහොත්,
සියල්ලන්ම අපහසුතාවයට පත්වේ.
මේ දවස්වල සිනමාහල් පුරවන්න නෝ කන්ග්-සික් ඇරෙන්න වෙන කිසිවෙක් නැහැ .
මා ජේ-යොන්ග් මෙතරම් වාසනාවන්ත වූයේ කෙසේද?
ඔහු
තම පළමු චිත්‍රපටයේ නොහ් කන්ග්-සික් සමඟ වැඩ කරමින් සිටී.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට බඩේ අමාරුවක් දැනෙනවා.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
කෙනෙක් හොඳින් කරන විට,
මට ඇත්තටම බඩේ අමාරුවක් දැනෙනවා.
අනේ මන්දා, මගේ බඩ.
කෙනෙක් කොහොමද එහෙම වෙන්නේ...
ඒකමානද?
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනකොට බඩ රිදෙනව කියල මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
පන්ක්, අපි මංගල දර්ශනය කරනකොටත් ඔයා එහෙමමයි
.
ඔයා
දවස් ගානක් නාන කාමරේ ජීවත් වුණා.
අපි හොඳින් කළාට කමක් නැහැ.
මෙහි සාර්ථක මංගල චිත්‍රපටයක් හිමිකරගත්තේ කවුද?
අපි හැමෝම වැහුවා.
ඔයා ටෑන්ක් උනා කියලා මට ඊර්ෂ්‍යායි.
නරක චිත්‍රපටයක් හැදුවට ඔයාට බනින එක ගැනත් මට ඊර්ෂ්‍යායි .
මම වගේ,
කවදාවත් රින්ග් එකට ගිහින් නැති කොල්ලෝ,
පහර කෑම් සහ ටැංකි නාශක ගැන කතා වලට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න .
මම ප්රාර්ථනා කරනවා…
මටත් ගහන්න පුළුවන්. අනේ මන්දා, මගේ බඩ.
ඔයා තමයි මට වැඩියෙන්ම කේන්ති යන්නේ, මෝඩයා.
හැමෝම එකින් එක මංගල දර්ශනය වන විට
අපි දෙන්න විතරයි ඉතුරු වුණේ,
අපි The Eight Club එකේ හැමෝමව කුණු කූඩයට දමමින් බොහෝ රාත්‍රීන් ගත කළා .
ඔයා මංගල දර්ශනය වුණු ගමන්ම මාව රැවට්ටුවා,
අනෙක් අය සමඟ.
ඔයා තාමත් මාව පිස්සු වට්ටනවා. ඔයා ඒක දන්නවද?
- හේයි, ඒ ඇති.
- මට බැහැ.
මට දැන් කන්නවත් බොන්නවත් බෑ.
අනේ මන්දා, මගේ බඩ.
ඉන්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
කමක් නෑ. මම තනියම යන්නම්.
ඔයා කිව්වෙ බඩ රිදෙනවා කියලා!
අපි අපරාධයක් කළාද නැත්නම් මොකක් හරි?
අපිට
හ්වෑන් ඩොං-මෑන්ව හුරතල් කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
පන්ක්, ඔයා එයාගේ තැනට එන්න.
මංගල දර්ශනයකින් තොරව ඉතිරිව සිටි අවසාන පුද්ගලයා ඔබ නම් ,
මේ තත්වය කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු කනිෂ්ඨයා පවා පහත් කොට සැලකුවා
ඔහුට ඉදිරියෙන් ගමන් කිරීමට ආසන්නයි.
ඔහු අත්විඳිමින් සිටී.
දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තාගේ දුක,
පොඩි තක්කඩියා.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
හේයි.
හේයි!
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
හේයි.
ඔයා කියවලා ඉවරද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක පුදුමයි නේද?
මට මේ වගේ ජීවිතයක් ලැබුණේ කොහොමද?
හොඳ තිර රචනයක් මුලින්ම ලැබෙන ජීවිතයක් .
ආයෙත් අධ්‍යක්ෂක කවුද?
හේයි, අධ්‍යක්ෂක මාමේ!
එන්න.
ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම මා ජේ-යොන්ග්.
අතට අත දීමෙන් මට තේරෙනවා
ඔයා නියම මිනිහෙක් වුණත් නැතත්.
හොඳින් කළා.
අසුන් ගන්න.
හරි හරී.
කරුණාකර අද එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන්න.
රණ්ඩු වෙලා ඔයාලා දෙන්නව කොහෙවත් ගෙනියන්නේ නෑ.
මම ඔයාට දෙන්නම් එක දෙයක් තමයි
ඔබ අශෝභන මිනිසුන් සමඟ ඇසුරු කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි මා ජේ-යොං?
මම එයා එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවද?
මගේ සංශෝධිත කෙටුම්පත ඇත්තෙන්ම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණා.
මට මුලින්ම ඒක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මා ජේ-යොං අසල.
ගැටෙන දෙන්නෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරන එක
කියන්නේ මට ස්වභාවික මරණයක් වෙන්නේ නැහැ කියන එකයි.
ඔයා එක්කයි පාර්ක් ග්යොන්ග්-සේ එක්කයි ගනුදෙනු කරන එක
මාව ඒ කාලේ අවුරුදු දහයකින් වයසට යැව්වා.
මම මැරුනොත්,
මගේ දේහය තුළ ඔබට ශුද්ධ ධාතු හමුවනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ, මම හැමවෙලේම පිටිපස්සේ තමයි ඉන්නේ.
අවුරුදු දහයකට පෙර,
මම පාර්ක් ග්යොන්ග්-සේ වෙත පසුපස අසුනක් ගත්තෙමි.
දැන්, මම
මා ජේ-යොං වෙත පිටුපස අසුනක් ගන්නවා.
ඩොං-මෑන්.
කරුණු හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ දෙදෙනාම එකම ප්‍රදානය සඳහා ඉල්ලුම් කළ
නමුත් මා ජේ-යොන්ග්ට එය ලැබුණි, නමුත් ඔබට එය නොලැබුණි.
විනිසුරුවන්
ඒකමතික තීරණයකින් ඔහුගේ තිර රචනය තෝරා ගත්හ.
ඔබට විනිසුරුවන්ගේ ලැයිස්තුවක් අවශ්‍යද?
ජේ-යොංගේ තිර රචනය
හොඳයි.
ඔහු අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ කිසිවෙකු දැක නැත.
ඔහු ලියන අතරතුර දත් තදින් මිටි කෑ නිසා දත්
පහක් ගැලවී ගියේය.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයා ඒක සැලකුවේ
එයාගේ අන්තිම අවස්ථාව වගේ කියලා.
ඒ වගේම ඔහුට තිබුණු සියල්ල දුන්නා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම කෙනෙකුට වෛර කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ,
නමුත් කවුරුහරි හැම දෙයක්ම වත් කළ දෙයක් විනාශ කරන්න එපා .
- ඒක මිනීමැරුමකින් කෙළවර වෙයි.
- යොන්ග්-සිල් ඒක ලියන්න ඇති!
මම යොන්ග්-සිල් කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
- දක්ෂතා හඳුනා ගැනීමත් දක්ෂතාවක්.
- මට පේනවා.
ග්යොන්ග්-සේ ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබන ආකාරයටමද?
මමත් ග්යොන්ග්-සේ තරම්ම දක්ෂයි.
ඔයා ග්යොන්ග්-සේට සහයෝගය දුන්න විදියටම මටත් සහයෝගය දුන්නා නම් ,
මම දැනටමත් ඒක හදලා තිබුණා.
ලැජ්ජා නැද්ද?
මිනිස්සු ඔහුගේ චිත්‍රපට කුණු කූඩයට දමනවාද?
ඇයි, ඒ පොඩි...
ඔයා දන්නවා ද?
මම පාක් ග්යොන්ග්-සේට ගරු කරනවා.
ඔහු දිගටම ලියනවා.
සහ නිර්මාණය කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
ඔහු සමච්චල් කිරීම භාරගෙන ඉදිරියට යයි.
ඔහු දින ගණනාවක්
කඳුළු සලමින් සහ මුහුණේ නාසයෙන් කටගැස්මක් ඇතිව අඬයි.
ඉන්පසු ඔහු නැවතත් වළල්ලට පිවිසෙයි.
ඔහු නැවතත් පහර දෙයි, සිතමින්,
"සමහර විට කවදාහරි,
මට ඇත්තටම සටන් කරලා දිනන්න පුළුවන් වෙයි."
ඔහුට පයින් ගැහුවත්
නැවත නැවතත් වළල්ලට එනවා.
ඔයා හිතන්නේ මිනිස්සු බලන්නේ චිත්‍රපටි විතරයි කියලා නේද?
ඔවුන් ශක්තිය දකිනවා, දැනෙනවා, හිතනවා,
"වාව්, එයා ඇත්තටම
මේක අවසානය දක්වාම පැහැදිලි කරන්න හදනවා."
නමුත් ඔබ?
ඔබට අවසානය දක්වාම ළඟා විය නොහැක.
දැන් පටන්,
මගේ ඉස්සරහා පාර්ක් ග්යොන්ග්-සේ කුණු දාන්න එපා.
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
- මට අද සතුටින් මැරෙන්න පුළුවන්.
- හොඳයි.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
හොඳයි, හොඳයි.
- බොහොම ස්තූතියි, කන්ග්-සික්!
- කොහෙත්ම නැහැ.
මම එළියට යනවා.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- මේක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
මට අතට අත දීමක් ලබා ගත හැකිද?
අනේ එක පාරක් මගේ අත අල්ලලා
බලන්න මම කොහොම කෙනෙක්ද කියලා.
හරි හරී.
ඔබේ ග්‍රහණය ලිහිල් කරන්න.
ඔයා හැමදාම මේ වගේ අතට අත දෙනවද?
ඉන්න, ඉන්න, මම අතහරිනවා.
මගේ මැණික් කටුව!
තත්පරයක් ඉන්න!
ඔබේ මූලික ශක්තිය ගොඩනඟන්න.
මම යනවා.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න!
- ස්තූතියි.
සුභ රාත්රියක්!
ජීස්.
යම් සංයමයක් ඉගෙන ගන්න.
වැළකී සිටිය යුත්තේ කවදාදැයි කෙනෙකුට නොදැන සිටින්නේ කෙසේද?
කරුණාකර වළකින්න!
මට දේශනයක් දීමෙන්.
ඒ මෝඩයා.
ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
ඔයා ඔයාගේම අවමංගල්‍යයට සහභාගී වෙයි!
නළුවෙකුට ජීවය ගෙන දෙන රේඛා තිබිය යුතුයි ,
නමුත් මම එකෙක්වත් දැක්කේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
එය තවත් වරක් සංශෝධනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
අපි ඒක අහලා බලමු.
ඇයි ඔයා සල්ලියි
ගෙයි දෙන්නෙ නැතුව ඉන්නෙ?
මම මගේ ආච්චිගේ ලිපිනය වෙනස් කළා.
වාර්තාකරුවන් ඇය ගැන දැනගත්තත්,
ඔවුන් අපේ ගෙදරට එන්නේ නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා එතනම ජීවත් වෙන්නද හදන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවස්ථා කුඩා වුවත්
ඔයා මගේ දුව කියලා මිනිස්සු දැනගන්නවා...
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ මාව නරක කෙනෙක් විදිහට පේන්නේ නැති විදිහට ජීවත් වෙන්න කියලා .
ඔයා මට ඒක කරන්න අකමැති නිසාද ?
ඔයාට ඕන මම ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරනවට විතරද?
මම අමාරු දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
හැමෝම කැමතියි ලස්සන ගෙයක්
, ලස්සන ඇඳුම් පැළඳුම් තියෙනවාට.
අපි එහෙම ඉන්න අතරේ,
ඔයාට වඩා හොඳ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්නත් පුළුවන්.
හ්වං ඩොං-මෑන් යහපත් මිනිසෙකි.
ඔබේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මගේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව මම කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
ඔයාගෙ ආදරේ හිතලා මම කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද ?
ඔහු ගැන එතරම් යහපත් දේ කුමක්ද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔහුව විනීත කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔහු ළඟ ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
ඔහු වේදනාවෙන් අඬනවා,
පසුව එය සොලවා ආපසු පැන්නා.
ඒක මට ගහනවා.
"ඔහ්, එහෙම ආපහු පැනලා එන්න පුළුවන් ."
"ඒත් මම තාමත් අරගල කරන්නේ ඇයි...
අතීතයේ සිදු වූ දේ සමඟ?"
ඔහුව දැකීම මට ශක්තියක්.
ඒ වගේම මට කවදාහරි ඒ වගේ ආපහු පනින්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවක් දෙනවා .
ඒත් ඒ දවස කවදාවත් එයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
මට මුදල් ලබා දීම
සහ මම එය වියදම් කරන ආකාරය නියම කිරීම
සීමාව තරණය කරමින් සිටී.
මට ඇඳුම් අවශ්‍යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම අමාරුවෙන් එල්ලිලා ඉන්නකොට මාව බේරගත්තේ මගේ ආච්චි .
තාත්තා මැරුණාට පස්සේ,
මාව ආයෙත් අතහැරලා දායි කියලා බයට මට නාසයෙන් ලේ ආවා.
ඇය මට කියනවා, "මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ."
"මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ."
ඇය
මට කෑම කවමින් ඇඳුම් පැළඳුම් ලබා දෙන අතරතුර මට සහතිකයක් ලබා දුන්නාය.
මට සල්ලි තියෙනකොට,
මම එයාට හොඳ කෑම වලින් සංග්‍රහ කරනවා.
ඇයව නිරෝගී කරන යන්ත්‍රයක් තියෙනවා නම් ,
මම මගේ හැම දෙයක්ම විකුණලා
එයාව ඒ මැෂිමට දාන්නම්.
මට ඔයාගෙ සල්ලි එහෙම වියදම් කරන්න පුළුවන් නම්,
මම ඒක ගන්නම්.
යන්න. ඔයා කැමති විදියට වියදම් කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ අතීතය යම් ආකාරයක
ගෞරවනීය ලාංඡනයක් කියලද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ වේදනාව
ප්‍රදර්ශනය කරන්න ඕන දෙයක් කියලද?
අවුරුදු නවයක් වයසැති ඕ ජියොන්ග්-හුයි ගැන කුමක් කිව හැකිද,
ප්ලාස්ටික් බෑග් වල සහල් මිලදී ගත් පවුලක හැදී වැඩුණු
සහ වරක් වැස්සේ එක පිපිරීමකින් පසු වහල යට හඬමින් ,
ගෙදර යන්න බැරිද?
ඇගේ පළමු මතකය නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඇගේ බීමත් පියා
කුස්සියේ පිහියක් මේසයට ගසන ආකාරයද?
මම කවදාවත් මෙහෙම දෙයක් කියලා නැහැ.
මේක මතු කරන එක ගැන හිතන එක පවා මට එපා වෙලා
.
ඔබ එය මෙතරම් අගය කරන්නේ කුමක් සඳහාද ?
ඔයා හැසිරෙන්නේ ඒක වටිනා මතකයක් වගේ!
වේදනාවද?
ඔයා දන්නවද සැබෑ වේදනාව මොකක්ද කියලා?
ඔයාගේ තාත්තා
එයාගේ පළවෙනි ආදරේට ආපහු ගියා!
අපි යන්න ඕනද?
මිස් කෝ හ්යේ-ජින් මොකද කිව්වේ?
ඇය ඔබේ තිර රචනය කියෙව්වාද?
මම ඒක එයාට දුන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
එයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න බෑ කිව්වා.
ඇයි?
ඇය කිව්වා ගැටෙන දෙන්නෙක්ව දරාගන්න බෑ කියලා .
ඔයා බලන්න,
මම මා ජේ-යොං එක්ක හොඳ සම්බන්ධයක් නැහැ.
හරිද?
මම කුණුහරප කිව්වොත්?
යොන්ග්-සිල්, පොඩි කොල්ලා.
ඇයි ඔයා ඒකට ඔක්කොම දැම්මේ?
දක්ෂ අය තමන්ගේ දක්ෂතාව කොහෙ හරි තියාගන්නේ නැතුව අතෑරලා දායිද ?
අදහස් එනවාද?
ඇයි ඔයා එයා වගේ ජරා මිනිහෙක් වෙනුවෙන් ඔයාගේ දක්ෂතාවය නාස්ති කරගත්තේ ?
ඇයි ඔයා ඒ මෝඩයාට ඔයාව පාවිච්චි කරන්න දෙන්නේ?
ඒ නිසා තමයි ඔයාට නාසයෙන් ලේ එන්නේ.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට තත්පරයකට මගේ සිහිය නැති වුණා වගේ.
ඉන්න, ඉයුන්-ඒ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඉයුන්-ඒ.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනකොට කමක් නෑ කියලද?
ඔයා මිනිස්සු එක්ක ආලය කරන්නේ එහෙමද?
පුරුදු උනොත් එහෙමයි.
ඔබ දිනපතා භාවිතා කිරීම සඳහා සීමාවක් නියම කරනවාද?
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම ඔබ දිය යුතුයි
, ඊටත් වඩා දිය යුතුයි, එය ඔබව මරා දැමුවත් පවා!
ඉයුන්-ඒ.
ආයුබෝවන්?
මට විහිලු කතාවක් කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයාට එකක් තියෙනවා කියලා.
ඇයි ඔයා මට අනතුර ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද මට ඕන වුණේ සිසිල් වෙන්න.
ඒ ඔයා එක්ක මගේ අන්තිම කෝල් එක නම්,
මට ඕන වුණේ සිසිල් වෙන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මොහොත
ඔබ වැනි වචන භාවිතා කිරීමට පටන් ගනී
කවියක "මරණය", "ශෝකය" හෝ "වේදනාව",
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔබ
දේශනයක් පැවැත්වීම සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරන නිසා,
ඔවුන් මගෙන් ඇහුවා ඔබත් එක්ක කෑම වේලක් පිළියෙල කරන්න කියලා.
ඒ හැමෝම කියනවා එයාලා ඔයාගේ රසිකයෝ කියලා, ජින්-මෑන්.
එන්න, මට මුහුණ බේරගන්න උදව් කරන්න.
අපි මහාචාර්යවරයාගෙන් බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමු.
එයා කිව්වා ඔයා උපාධි පාසලේදී අසමසමයි කියලා.
හොඳ කවි ලියන අය
සාමාන්‍යයෙන් හොඳ නිබන්ධනයක් ලිවීමට අරගල කරනවා,
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔයාගේ එක සුවිශේෂීයි කියලා.
ඇයි ඔයා ලියන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ කවි පොත එනතුරු බොහෝ දෙනෙක් බලා සිටිනවා .
ඔබේ කවි සරල නිසා මම ඒවාට කැමතියි.
ඒවා සරලයි, නමුත් බලවත්.
මෙතරම් සරල දෙයක් මෙතරම් ගැඹුරට කාවදින්නේ කෙසේදැයි මට කල්පනා වෙනවා .
ඇත්තටම ඒක සරල නැහැ.
එය ප්‍රවේශමෙන් පිරිපහදු කළ විට,
එය ස්වභාවික බවක් දැනේ.
මගේ කවිය
ඔප දැමීමට පටන් ගත් මොහොතේම එය පහළට යයි.
ඒක පළවෙනි එක තරම් හොඳ නැහැ.
ලිවීම පිරිපහදු කිරීමට ඔබ දක්ෂ වන්නේ කෙසේද?
ඔයා හ්වාං සොල්-මේගේ අලුත්ම පොත බැලුවද?
ඔහුගේ කවි මට ඔබේ කවි මතක් වෙනවා,
හ්වාන්ග් මහත්මයා.
ඒවා සරල හා සරලයි.
ඒ වගේ කවි සරල නැහැ.
ඒක හරිම නරකයි.
ඒ වගේ කවි පොත් දස දහස් ගණන් පිටපත් අලෙවි වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔයා මුළු ශබ්දකෝෂයම තුන් පාරක් කියෙව්වා මට ඇහුණා .
ඒ මොකක්ද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
පේනවා නේද, ප්‍රකාශකයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
මුළු ශබ්දකෝෂයක්ම කියවීමෙන් ඔබ ලිවීමේ අරමුණ කුමක්ද ?
හොඳයි, පැහැදිලිවම,
ඒ හොඳ කවි ලිවීමටයි.
මම කිව්වේ අරමුණක් නෙවෙයි, අරමුණක් කියලා.
"ඔයා හොඳින් ලිව්වා" කියලා කිව්වට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඇත්තටම මේකේ අරමුණක් තියෙනවද?
ඔයා ලියන්නේ ඔයාට ඕන නිසා,
ඔබ බඩගිනි වූ විට කන ආකාරය.
ඔයා කන්නේ නැත්නම් මැරෙන නිසා.
ලිව්වේ නැත්නම් මැරෙයිද?
ඔබට දිනපොතක් ලියන්න බැහැ.
ඔබට සිතාගත නොහැකි නම්
කවදා හරි කෙනෙක් ඒක කියවනවා.
ඒක කියවන බලාපොරොත්තුව.
සියලුම ලිවීම් ආරම්භ වන්නේ
කියවනු ලැබීමේ බලාපොරොත්තුවෙනි.
ඒ අශෝභන බලාපොරොත්තුව...
දැකීමට.
මම කවියෙක් දන්නවා...
තම දරුවා අහිමි කරගත් අය
මත්පැන් වලට යොමු වුණා.
දිනක්,
ඔවුන් වෙත දීප්තිමත් කවි පේළියක් පැමිණියේය,
ඔවුන් එය කඩදාසි මත ලියා තැබුවා.
කවියා ලියන්නට ආවේ එහෙමයි.
විචාරකයින් තවමත්
ඔවුන්ගේ හොඳම කවිය ලෙස සලකන දේ.
නමුත් පසුව…
ඔවුන් කවි ලිවීම නැවැත්තුවා.
එයාලගෙ දරුවා නැති උනා...
එහෙත් ඔවුන් දීප්තිමත් කවි පේළියක් ගැන උද්යෝගිමත් විය ,
එය ඔවුන්ට පිළිකුලක් විය.
එය අලංකාරයි.
මොකක්ද ලස්සන?
ඔබට ලස්සනයි කියලා හිතෙන්නේ මොන කොටසද?
ඔවුන්ගේ දරුවා නැති වෙලා, ඒ වගේම ඔවුන් කවි පේළියක් ගැන උද්යෝගිමත් වෙනවාද ?
ඒක කොහොමද ලස්සන?!
ජින්-මෑන්!
මම ඔයාව ආපහු අරන් යන්නම්.
පැහැදිලි දවස්වල,
"මම ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්" කියන වචන මට මතකයි
දරුවෙකු සහ ඔවුන්ගේ මව
බල්ලෙක් සහ උගේ හිමිකරු
ආලෝකයෙන් පිරුණු කවුළුවක්
අද ඉරිදායි
මිනිස්සු ඒ ළඟින් යනවා
කෙනෙක්ව ගන්න එයාලා එයි කියලා මම හිතනවා
නැත්නම් කෙනෙකු හමුවීමට යන ගමනේදී
ඒ දෙක වෙනස් ස්ථාන දෙකක් නිසා
මොකද ඒක මේ තැනට වඩා වෙනස් වෙයි
මම විශ්වාස කරනවා ඒවා
ආයෙත් කීයද?
ඔයා KFA එකෙන් ගත්ත සල්ලි.
බිලියන තුනක් දිනා ගත්තා.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
එය ආපසු දෙන්න.
මට සමාවෙන්න?
ආපසු එන්න
ඒ සල්ලි.
මිස් කෝ
අපිම මේක නිෂ්පාදනය කරමු.
අපි ඉහළම පෙළේ නළු නිළියන් පිරිසක් ගෙන එන්නම්,
ලබන වසරේ දෙවන භාගය සඳහා එය කූඩාරමක් ලෙස අගුළු දමන්න ,
සහ එය විශාල ලෙස පරිමාණය කරන්න
ලොකුවට සල්ලි හොයන්න.
කොපාර්ක් ෆිල්ම් එකෙන් තනියම කරන්න පුළුවන් ලාභය අඩුම තරමින් තුන් ගුණයකින්වත් මම සහතික කරනවා .
මේක හරිම හදිසියි.
අපි KFA එකට කියන්නේ මොකක්ද?
අපිට යම් නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කළ හැකියි.
සමහරවිට අධ්‍යක්ෂකවරයා
ඉවත් වීමට තීරණය කළා කියලා කියන්න පුළුවන්.
මම KFA එක්ක අමනාප වුණොත්,
මට කවදාවත් රජයේ අරමුදල් සහිත ව්‍යාපෘති ලැබෙන්නේ නැහැ.
අයියෝ, ඇයි ඔයා
ඒ වගේ දෙයකින් බේරෙන්න හදන්නේ?
ඔබේ ණය කපා හැර ගොඩනැගිල්ලක් ලබා ගත හැකි ගනුදෙනුවක් ඔබ සොයමින් සිටී ,
ඉතින් ඇයි ඔයා පොඩි දේවල් ඉලක්ක කරන්නේ,
විශේෂයෙන්ම ඔබ සැමවිටම
වැටුප් ගෙවීම ගැන කරදර වන විට?
මේක සදාචාරාත්මක පාරිශුද්ධත්වය ගැනද?
කොපාර්ක් චිත්‍රපටයට කාලයයි.
මට්ටම ඉහළ නැංවීමට.
මම ඔබව ඊළඟ මට්ටමට ගෙන යන්නම්.
අපි ලාභ බෙදමු.
නවයට එක.
මම ඔයාට කපන එක
කොපාර්ක් ෆිල්ම් එක තනියම ගන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයකට වඩා බොහෝ වටිනවා .
මම සහතික වෙනවා!
ඒ සිතුවිල්ලටම හිනා යනවා නේද?
අපි අවංක වෙමු.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
මා ජේ-යොන්ග් ප්‍රදානය දිනා ගැනීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා ,
ඔහු ඔබේ සමාගම තෝරා ගත්තා,
ඒ නිසා ඔබට සියල්ල භාර දුන්නා.
මම සිතනවා…
අපි ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
අපිට නෝ කන්ග්-සික් අවශ්‍ය නැහැ.
අධ්‍යක්ෂවරයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්නම් කිව්වා.
ඇත්තෙන්ම, මම කොපාර්ක් චිත්‍රපටය තෝරා ගන්නම්.
මම මෙහි සිටීම ගැන සතුටුයි.
චෝයි ෆිල්ම් සමඟ වැඩ කිරීම ගැන ඔහුට හැඟෙන්නේ කෙසේදැයි මම විමසූ විට ...
ඔහු කෘතඥ වන බව පැවසීය.
බලන්න, ඔබට එරෙහිව අවස්ථා දැනටමත් ගොඩගැසී ඇත .
මගේ දීමනාව පිළිගන්න.
මම ඔයාට සල්ලි හොයලා දෙන්නම්.
අපි සල්ලි ටිකක් හොයමු, ප්‍රෝ කෝ!
කමක් නැහැ.
මම මාධ්‍යවේදියෙකු ලෙස ජීවිතය ආරම්භ කළ බව ඔබ අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි .
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට චිත්‍රපටයකින් රංගනයට පිවිසිය හැකිදැයි මට විශ්වාසයක් නොතිබුණි,
එබැවින් මම විකාශන මාධ්‍යවේදියෙකු ලෙස ආරම්භ කළෙමි.
මගේ පරිවාස කාලය තුළ,
මට පොලිස් ස්ථාන ඇතුළු සෑම තැනකම කතන්දර සොයන්නට සිදු විය .
දවසක් තිබුණා.
මට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි වූ විට.
මම කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා කතා කළාම,
මගේ ලොක්කා ඇහුවා,
"ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
දැන් ඔයාට මොනවද පේන්නේ?"
මම කිව්වා, "විශ්ව විද්‍යාල රෝහලක්" කියලා.
එයාලා මට ඇතුලට යන්න කිව්වා, ඉතින් මම ගියා.
එවිට ඔවුන්,
"අවමංගල්‍ය ශාලාව ඇතුළට යන්න" යැයි කීහ.
"කවුද මැරුනේ?"
මම කිව්වා, "ඔවුන් හැමෝම සාමාන්‍ය මිනිස්සු" කියලා.
ඊට පස්සේ මගේ ලොක්කා ඇහුවා,
"ඔයාට අසාමාන්‍ය මරණ පේනවද?" කියලා.
එක පොඩි ළමයෙක් හිටියා.
එවිට ඔවුන් කිව්වා, "ඇතුළට යන්න" කියලා.
"ඇතුළට ගිහින් දෙමව්පියන්ගෙන් අහන්න
දරුවා කොහොමද මැරුනේ කියලා."
මම දිවුරන්න පටන් ගත්තා.
"මම කිව්වා මට ඒක කරන්න බෑ කියලා,
තෝ අවජාතකයා!"
"මම මේ ජරාව කරන්නේ නැහැ, මෝඩයා."
"මම විනෝදජනක දෙයක් කරන්න යනවා."
"ඇත්තටම විනෝදජනක දෙයක්."
" දුකෙන් ඉන්න දෙමව්පියන්ට පවා දැනෙන තරම් විනෝදජනක දෙයක් මම හදන්න යනවා."
දෙගුණයක් හිනා වුණා, අවජාතකයා!"
ඊළගට
මම අත්හැරියා.
මම මේ කර්මාන්තයට එකතු වුණේ
විනෝදජනක දෙයක් කරන්න,
නමුත් ඒ වගේ ජරා මිනිහෙක් මෙතනත් ඉන්නවා,
ඒ කාලේ ප්‍රවෘත්ති මේසයේ හිටියා වගේ.
මම විනෝදජනක ජීවිතයක් ගත කරන්නයි යන්නේ.
ඒ වගේම මම ඔයා එක්ක තියෙන බැඳීම් නවත්තනවා,
ජරා ජරාව.
ඔබට ඒ සියල්ල ලබා ගත හැකිය.
ඔයාම එළියට යන්න.
එන්න, මිස් කෝ.
ඔබේ හැඟීම් මත ක්‍රියා කිරීමෙන් ඔබට ව්‍යාපාර කළ නොහැක .
මගේ ආච්චි කියනවා
තරහෙන් ඉවුම් පිහුම් කළොත් කෑම රස නැති වෙනවා කියලා.
ඇය උයන්න කලින් හැම වෙලාවෙම අත් දෙක එකට තද කරගත්තා .
ඇයට සනීපයක් දැනුනම,
ඇය වත්තෙන් රාබු ගෙඩියක් අල්ලනවා.
සහ සුප් එකක් එකට ගසන්න.
සරල වට්ටෝරුවක් වුණත් ඒක හරිම රසයි !
හැඟීම්?
ඒවා වැදගත්!
මම චිත්‍රපට හදන්නේ ඒ ගැන හිතලා,
ඉතින් බලන අයටත් හොඳක් දැනෙනවා!
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔබට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඔයාගෙ ඒ කේන්තිය
නිසා තමයි ඔයාට සල්ලි හොයන්න බැරි.
මේ රටේ කවුද
සල්ලි හොයන්න චිත්‍රපට නිර්මාණයට යොමු වෙන්නේ?
ඔයා ඒක කරන්නේ විනෝදෙට!
අත්හැරීමෙන් පසු,
මම ගෙදර ගිහින් කෑ ගැහුවා.
ඊට පස්සේ මට පාර්ක් ග්යොන්ග්-සේගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
එයා මට තිර රචනයක් එව්වා
ඒ වගේම මට ඒක කියවන්න කිව්වා.
මම ඔයාට තිර රචනයක් එව්වා. ඔයාට ඒක කියවන්න පුළුවන්ද?
මම කියවූ තිර රචනය
කාමකාමී බෝතල් විවෘත කරන්නා විය.
සුඛෝපභෝගී බෝතල් විවෘත කරන්නා
ඊට පස්සේ මම එයාට කතා කරලා කිව්වා...
ග්යොන්ග්-සේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබ ඇත්තටම හොඳ දෙයක් දකින විට,
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියන වචන එකපාරටම එළියට පැන්නා.
මිනිහට මොකද වුණේ?
වචන ලිව්වේ කවුද...
ඒකෙන් ගැහැනියක් අඬන්න පුළුවන්...
හිනා ගියාද?
ඒ මිනිහා මැරිලා.
ඉතින් මේ අවුරුද්දේ ඔයා කියවපු හොඳම තිර රචනය මොකක්ද ?
ඔයා කිව්වා Knock knock knock
දෙවන හොඳම එක කියලා.
ඉතින් හොඳම දේ මොකක්ද?
කාලගුණ නිර්මාණකරු.
මොන නිෂ්පාදකයාද?
කාලගුණය.
අධ්‍යක්ෂක හ්වාං ඩොං-මෑන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද එක.
කරුණාවන්තයි.
සංශෝධනය හොඳින් සිදු විය.
පළමු කෙටුම්පතේ සිට එය සම්පූර්ණයෙන්ම නව මට්ටමක පවතී .
හොඳින් සවන් දෙන්න.
හැකියාවන් වර්ග බොහොමයක් තිබේ.
විශ්මයජනක සැලැස්මක් ඇති අධ්‍යක්ෂවරයෙකුට
එතරම් ප්‍රතිඵල ලබා ගත හැකිය.
එතරම් සැලැස්මක් ඇති අධ්‍යක්ෂවරයෙකුට
යහපත් ප්‍රතිඵල ලබා ගත හැකිය.
දැන්, මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ ලිවීම අධ්‍යක්ෂවරයෙකුගේ හැකියාවන්ගෙන් දහයෙන් එකක්වත් නෙවෙයි .
වඩාත්ම වැදගත්
වන්නේ ඉදිරිපත් කිරීමේ හැකියාවයි.
නොහික්මුණු මිනිසුන් 200ක් හැසිරවිය හැකි, දත්මිටි කාගෙන, අවසන් රේඛාවට ළඟා විය හැකි කෙනෙක් .
ගිලෙන්න යන නැවක් දියත් කරන්නේ ඇයි?
පළමු මහල.
ජීස්.
මේක ඔයාට කියන්න තරම් කරුණාවන්ත එකම කෙනා මම විතරයි .
මම ඔයාට ගොඩක් දේවල් උගන්වනවා.
හේයි, හ්වෑන් ඩොං-මෑන්.
මම දැක්කා ඔයා අන්තර්ජාලයෙන් හොඳ විහිළුවක් කරනවා.
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
" කුඩා, බල රහිත නිෂ්පාදන සමාගම් චෝයි ෆිල්ම් විසින් සූරාකෑම හෙළිදරව් කිරීම ."
ඔබ යම් වැරැද්දක් කළා නම්,
ඔබට ප්‍රතික්‍රියාව පිළිගත යුතුයි.
මේ ක්ෂේත්‍රයේ අදක්ෂ පුද්ගලයින් අතර පොදු දේ ඔබ දන්නවාද ?
ඒක තමයි
ඔවුන් සලකන්නේවත් නැහැ
මෙය ඔවුන්ගේ මාර්ගය නොවිය හැකි බව.
හැකියාව ඇති අය
ඒ ගැන අනන්ත වාරයක් සිතති.
නමුත් අදක්ෂ අය එසේ නොකරති.
ඇයි? මොකද එයාලට කවදාවත්
කිසිම දේකට ජීවිතේ පරදුවට තියන්න සිද්ධ වෙලා නැහැ.
තමන්ගේ සීමාවන්ට තල්ලු වී
ඒවාට සැබවින්ම මුහුණ දුන් අය පමණි
වචන කියන්න පුළුවන්,
"සමහරවිට මේක මගේ මාර්ගය නොවෙන්න පුළුවන්."
මම වැරදිද?
ජීවිතේ ගෙවන ඔයා වගේ මිනිස්සු ...
කුමක් වුවත්.
ඔබේ මාර්ගය දිගු හා රළු වුවත්,
ඒ හරහා ඔබේ මාර්ගය සොයා යන්න.
දින කිහිපයකට පෙර,
මට යමක් සිදු විය.
මචන්, මට දැනටමත් එපා වෙලා ඉන්නේ.
මම මේක අහන්නම ඕනද?
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නා, දැන් ඔයාගේ වාරයයි.
හිම වැටෙන පාරක මගේ කාර් එක පෙරලුනා,
මට එළියට එන්න බැරි වුණා.
මට එන්ජිම පණ ගන්වන්නවත් බැරි වුණා,
මොකද ඒක පුපුරයි කියලා මට බයයි,
ඉතින් මම එතනම වෙව්ලමින් ඉඳගෙන හිටියා.
ඊට පස්සේ මම සිතින් මවාගත්තා
දැවෙන උණුසුම් ගිම්හාන දිනයක්.
මම කොහේ හරි කියෙව්වා ඒක වැඩ කරනවා කියලා,
ඇත්තටම ඒක එහෙම වුණා.
-20° දී පවා මට දහඩිය දැම්මා.
ඔයාට පේන විදියට, මට තාමත් දාඩිය දානවා.
වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න.
නමුත් මම බොහෝ විට පිළිගැනීමේ කතා පුහුණු වන බව මට වැටහෙනවා
.
මම ඒක හිතාමතාම කරන්නේ නැහැ.
ඒක වෙන්නේ මම දත් මදිනකොට
හෝ බස් එකේ යනකොට.
කෙටියෙන් යමක් සිතින් මවා ගැනීමෙන් මට තවමත් දහඩිය දමනවා නම් ,
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ පුරුදු වෙලා ඉන්න පිළිගැනීමේ කතාව ලැබෙයිද?
සුළඟේ දූවිලි වගේ විසිරී යනවාද?
ඔයා ඇත්තටම අවුල් වෙලා.
ඔයා රෝහලේ ඉන්න ගමන් මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් මුණ ගැහෙන්න ඕන .
ඔබට නඩු පැවරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් එම සටහන මකන්න .
මම ඒක මකන්නේ නැහැ.
ඒක අයින් කරන්න, මෝඩයා!
ඔයා ප්‍රසිද්ධ වුනාම පිළිගැනීමේ කතා පුහුණු වෙනවා ,
ඔයා ඒ වගේ කුණුහරප අන්තර්ජාලයේ පළ කරනවද?
පැරණි සටහනක් නිසා ඔබට අවලංගු විය හැක.
ඒක අයින් කරන්න, මෝඩයා.
මම ඒක කළේ වෙන කාටවත් බැරි නිසා!
මම එහෙම කළේ හැමෝම
එයා වගේ කුණු කෑල්ලකට බය නිසා!
පන්ක්, මට මේක ඇති වෙලා.
"කුණු කෑල්ලක්"?
කාටද නාපා ගෝවා ඕන?
ඔහු මැරයෙක්ද?
ජීස්.
ඔයාගේ කඳ.
මම හොඳින්, ස්තූතියි.
එය විවෘත කරන්න.
මම තනියම ජීවත් වෙනවා, ඒ නිසා එපා.
මම කිව්වා ඒක අරින්න කියලා.
දෙකක් ගන්න.
- එච්චරයි.
- එච්චරයි?
-මොකක්ද? බිලියන 20ක් දිනුවාද?
- ඔව්.
ජීස්, එහෙනම් මොකක්ද මේ සහන අවස්ථාව?
ඒ වගේ කුණු කෑල්ලක් සඳහා ඔයා මෙච්චර සල්ලි ආයෝජනය කළේ ඇයි ?
එහි කිසිදු හරයක් නැත.
ඔවුන්
එය මිස්-එන්-සීන් වලින් වසා දැමීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරමින් සිටිති.
අනේ දෙවියනේ.
දැන්, මිස්-එන්-සීන් එකත් නරකයි.
ඒ වගේම හෘදයාංගම එක පේළියක්වත් නැහැ.
ලේඛකයා ඔවුන්ගේ මොළය අවුල් කර , මංමුලා සහගත ලෙස වචන කිහිපයක් බලහත්කාරයෙන් එළියට දැම්මාක් මෙන් .
ජීස්.
හේයි, අධ්‍යක්ෂක ඇන් ට යමක් කියන්න.
කවුරුහරි එයාට මේක කියනවද?
ඔය දෙන්නා යාළුවෝ නේද?
එයාට කියන්න!
මේ නිසා
මම අන්තර්ජාලය පෝස්ට් වලින් අලවනවා.
කවුරුත් මුකුත් කියන්නේ නැති නිසා!
මට කණගාටුයි.
අනෙක් සමාගම
දැනටමත් අධ්‍යක්ෂවරයාට ඒත්තු ගැන්වීය,
ඒ නිසා මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මට දීමනාව ආපසු දෙන්න වෙනවා.
අනුශූරයාගේ තිර රචනය සමඟ ඉදිරියට යාමට විකල්පයක් තිබේ .
ජයග්‍රාහකයා දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
අපට එය අනුශූරයාට පිරිනැමිය හැකි
අතර, කිසිදු ක්‍රියා පටිපාටිමය ගැටළුවක් නොමැත.
ඔබ ඔවුන්ගේ තිර රචනය කියවන්න කැමතිද?
එය කාලගුණය සාදන්නා ලෙස හැඳින්වේ.
දෘශ්‍ය ප්‍රයෝග සහ වෙනත් දේ සමඟ එය අධික ලෙස කිරීම නවත්වන්න.
සහ මුක්කු කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න!
නළුවා හදිසියේම ලාච්චුවක් විවෘත කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක වෙන්න පුළුවන් නේද?
කාලගුණ සාදන්නා
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ගොඩක් දේවල් වෙනවා.
ඔයා හිතනවද ඒකෙන් සල්ලි ආපහු ලැබෙයි කියලා?
මට ඔයාගෙ සැලකිල්ල තේරෙනවා.
එහෙනම් අපි ඒක අතෑරලා දාමු.
හරි හරී.
දෙවියන්ගේ ප්‍රේමය වෙනුවෙන්,
කට්ටලයේ ලාච්චු පුරවන්න!
හිස් ලාච්චු සහිත නිවසක ජීවත් වන්නේ කවුද?
ඔයා දන්නවා ද?
මට ඇති වෙලා.
ඔයා මාව ආයෙත් එළියට දානවද?
මම යන්නේ නැහැ.
මාව ඇදගෙන යන්න බලන්න.
ඔයා කවදාවත් වළල්ලට ඇවිත්
පයින් ගහලා නෑ.
ඒකයි ඔයා
අනිත් අයගේ චිත්‍රපට කුණු දාන්නේ.
ඔහු වළල්ලට ඇතුළු
වී පල්ප් එකට පහර දෙන තුරු ඔහු නතර නොවනු ඇත.
මට කමක් නැහැ.
මට වොන් බිලියන ගණනක් වැය වෙනවා නම්.
මම මේ අවජාතකයාට පාඩමක් උගන්වනවා.
හේයි, මෙතන නරක අතට හැරෙනවා. ගෙදර යන්න.
- ඇයි? මට ඕන නෑ.
- යන්න.
හෙලෝ, මේ මම.
මා ජේ-යොං වෙනුවට...
අපි දෙවන ස්ථානයේ සිටින කෙනාගේ තිර රචනය සමඟ යමු.
ඔව්, හ්වෑන් ඩොං-මෑන් විසින් කාලගුණ නිර්මාපකය.
මම ඒක අසාර්ථක වෙන්න ඉඩ දෙනවා.
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක වෙන්න ඉඩ දෙනවා,
නමුත් කෙනෙකුට පාඩමක් ඉගැන්වීමෙන් මම සැනසීමක් ලබන්නෙමි .
කොහෙත්ම නැහැ.
නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
අපි හ්වෑං ඩොං-මෑන්ගේ කෘතිය නිෂ්පාදනය කරනවා.
ඔව්, මම හෙට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඔබට…
හරිම මැරිලා.
වළල්ලට පිවිසෙන්න...
සහ ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න.
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ.
- නිෂ්පාදක කිම්!
- ඔව්?
නිෂ්පාදන කණ්ඩායමක් එකතු කරගන්න.
සමාවෙන්න?
අපි හැමෝම මෙතන උත්සාහ කරනවා
මෙම වසරේ ජයග්‍රාහකයා!
අපි හ්වෑන් ඩොං-මෑන්ව ඔහුගේ සීමාවන්ට තල්ලු කළ යුතුයි .
ඔහුට බියෙන් වෙව්ලන්න,
අත්හැරීමට සහ මුහුණින් බිමට ඇද වැටිය හැකිය.
යෙයොන්ග්-සිල් කවුද?
ඒක හරියට අන්වර්ථ නාමයක් වගේ.
යෙයොන්ග්-සිල්ට කියන්න මට ඇයව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
ඔබ ණය ගැතියෙකුගෙන් ණයට ගත්තාද?
මේ අවජාතකයාට සල්ලි ටිකක් හම්බුනා වගේ .
ඔහු කවදාවත් මේ විදියට චිත්‍රපටයක් සම්පූර්ණ කරන්නේ නැහැ.
සුභ පැතුම්, ඩොං-මෑන්!
හ්වාං ඩොං-මෑන් ඇත්තටම යමක්.
මම දැන් ඉන්න විදිහ ගැන මට හරිම ලැජ්ජයි
ඒක
ටිකක් අඩු ලැජ්ජා සහගත පුද්ගලයෙක් වෙන එක
මගේ ජීවිතයේ අරමුණ එයයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥